
реализован скрипт загружающий данные в директорию data

0. убрать дупликаты, очистить данные (raw->cleaned)

1. визуализацуия данных

2. анализ Есть ли сезонность в ценах и рейсах?

3. аномалии (Найти рейсы с неожиданно высокой ценой или длительностью.
Сравнить рейсы с похожими характеристиками, но большой разницей в цене.)

4.  Построить регрессионную модель (Spark MLlib), предсказывающую цену билета по параметрам
•	маршрут, авиалиния, время вылета, количество остановок, класс, дни до вылета.
